Bine ai revenit.
Tocmai am implementat propriul nostru stack și, sperăm, ați reușit să codificați și în propria dvs. limbă.
Acum, următoarea provocare pentru dvs. este dacă am folosit o cursă pentru acest stack până când acest punct sau ceea ce am
codificat a fost cu o listă legată pe care am creat-o.
Cum ați schimba codul dacă doriți să implementați acest lucru într-un matrice.
Și sugestia aici este că va fi super super simplu, va implica ștergerea multor
coduri, deoarece în timp ce array-urile au deja PUSH și POP.
Prin urmare, provocarea mea față de dvs. este de a converti această structură de date stack pentru a utiliza arhitecturi în locul listelor legate.
Mult noroc și voi vedea în următorul videoclip.
Buh-Pa.